Section compétences : 
  - Lister mes différentes compétences avec une barre de progression et un pourcentage pour chacune des compétences.
  Pourquoi pas les regrouper par catégorie, et donc faire un truc en js permettant d'afficher uniquement les compétences d'une catégorie en question.

Projets retenus : 

 - Gestion Hôtel JavaFX
 - Puissance 4 C
 - QuizzGame Android Java
 - Tour Hamiltonien en python
 - Projets Web ??


Quoi dire pour chaque projets :

 -Gestion Hôtel : 
    - Développer en JavaFX sous Eclipse
    - Captures d'écrans 
    - Donner lien du code source
    - Dire quel partie du projet j'ai dévelopé